你真的不能只流行一本书并使其成为电视连续剧，这花了我
讲这个故事要七年了，我很难总结一下
会翻译得很好，这可能是我认为最重要的挑战
我们带到屏幕上的是人们对书籍的忠实改编
爱，但这只是加号，这是正确的选择，直到您付出
球迷们想要的是一个艰巨的挑战，这是一种荣誉
是我参加过的最困难的事情
我认为这是一个巨大的挑战，菲利普（Philip）创造了一个如此独特的世界，
一个复杂的世界，这意味着它肯定必须像在
某种方式，但是当我听说他们要转任何东西时，这很难做
电视连续剧让我为粉丝而兴奋，我从未真正看到过自己很多东西
以及专心阅读像我这样的通识的人，我是阿斯瑞尔勋爵（Lord Asriel）
砸了它，我一直爱着它在它下面笨拙，我当然不是
令人难以置信，我就像哦，天哪，这么多人，所以非常非常
令人不安的想法，你必须辜负每个人的榜样，他的
他们一直告诉我，《深色材料》是我最喜欢的书系列之一
我们正在他黑暗的内饰上做一个系列，我相信那是
物质值得拥有如此丰富的世界，所以我从那时起就一直在
我很高兴能在这里扮演Lee得分成为美国人的机会
分数要高些，因为我晚读这些书时会看书
1990年代，我真的觉得这种材料是我想要制造的
我会不时与飞利浦代理商联系，然后与新产品线保持联系。
向我解释为什么我觉得这些书应该改编成电视
说我像鲨鱼一样盘旋，使我听起来更激进，我想我可能
就像在门廊上一样忠实忠实的小狗一样
尝试以各种不同的方式改编这个故事
媒体我一直被我们现在所说的长格式电视的想法所吸引
这是因为它确实有机会讲完整的故事
宣布我们有权使用他的飞镖材料
杰克很早就把手放在空中，只是说他真的
想做到这一点，而且他还真的很想写全部八本书
如此规模的大多数节目，您都有作家室，还有很多
打破我们在亚伦·索金（Aaron Sorkin）模特或杰克（Jack）身上的情节的人
就像写所有我想真实地写成原始剧本的脚本一样
我是这些书的粉丝，我希望那些书的粉丝
对它们的适应感到满意，因为它们非常漂亮
以更加消极的娱乐方式（例如电视或电影）来预订困难的书籍
您坐在哪里被吃饱，您只会看到我们向您展示的内容
没有时间让您的想像力发挥作用，我们的句子确实有点
在你的嘴里或你自己的脑海里转来转去，你不是我的第二件事
你不跟上你，你已经失去了它，你知道谁会反对我
有趣的是，柜台是如此令人兴奋，有趣，大胆而丰富多彩，
与她一起探索的许多事情让我非常激动，但是是的，
粉丝群，她拥有大量追随者，人们爱她，鄙视他们
拥有平等的机会，这是一个巨大的荣誉，有机会让我有机会
改编这本漂亮的书
[音乐]
[音乐]你